俺物語１話
내이야기 1 화
줄거리
主人公（しゅじんこう）の 剛田猛男（ごうだ たけお）は、体が大きくてこわそう
な高校生です。 でも、本当（ほんとう）は とてもやさしくて まじめな性格です。
親友（しんゆう）の 砂川（すなかわ）は イケメンで、いつも女の子に人気があり
ます。
ある日、猛男は 電車（でんしゃ）で 困（こま）っている 女の子・大和凛子（やま
と りんこ）を 助（たす）けます。 猛男は 凛子を 好（す）きになりますが、「ど
うせ 砂川が 好きだろう」と 思ってしまいます。
주인공 고다 다케오는 덩치가 크고 무섭게 생긴 고등학생입니다.
하지만 사실은 아주 착하고 성실한 성격이에요.
절친 스나카와는 잘생겨서 항상 여자들에게 인기가 많습니다.
어느 날, 다케오는 전철에서 곤란해하던 야마토 린코를 도와줍니다.
다케오는 린코를 좋아하게 되지만
“어차피 스나카와를 좋아하겠지”라고 생각해 버립니다.
🎧 しゃどーいんぐ表現（ひょうげん）
① 〜そうです（〜そうです / ~해 보이다）
👉 意味 / 의미
見た目・지금 상황을 보고 판단
→ ~해 보이다
🔑 使い方 / 사용법
• い形容詞い형용사 👉 い 빼고 + そうです
• な形容詞な형용사 👉 な 빼고+ そうです
• 動詞동사 👉 ます형 빼고 + そうです
🔹 例文 / 예문
• このケーキは 甘（あま）そうです。
👉 이 케이크 달아 보여요.
• 雨（あめ）が 降（ふ）りそうです。
👉 비가 올 것 같아요.
• あの人（ひと）は やさしそうです。
👉 저 사람 착해 보여요.
② 〜と思います（〜と おもいます / ~라고 생각합니다）
👉 意味 / 의미
自分（じぶん）の 생각・의견
→ ~라고 생각하다
🔑 使い方 / 사용법
• 普通形 + と思います
🔹 例文 / 예문
• 猛男（たけお）は やさしい人（ひと）だと 思（おも）います。
👉 다케오는 착한 사람이라고 생각해요.
• 恋（こい）は 中身（なかみ）が 大事（だいじ）だと 思（おも）います。
👉 사랑은 성격이 중요하다고 생각해요.
• その映画（えいが）は おもしろいと 思（おも）います。
👉 그 영화 재미있다고 생각해요.
💬フリートーク
剛田（ごうだ） 猛男（たけお）は 強（つよ）そうだと 思（おも）いますか？
👉 고다 다케오는 강해 보인다고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 強（つよ）そうだと 思（おも）います.
단어・文법：強（つよ）い 강하다
② 猛男（たけお）は 優（やさ）しい 人（ひと）だと 思（おも）いますか？
👉 다케오는 착한 사람이라고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 優（やさ）しいと 思（おも）います.
단어：優（やさ）しい 착하다
③ 猛男（たけお）は モテないと 思（おも）いましたか？
👉 다케오는 인기가 없다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、モテないと 思（おも）いました.
단어：モテる 인기 있다
④ 砂川（すながわ）は かっこいいと 思（おも）いますか？
👉 스나카와는 멋있다고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても かっこいいと 思（おも）います.
단어：かっこいい 멋있다
⑤ 砂川（すながわ）は 女（おんな）の 人（ひと）に 人気（にんき）が あると 思
（おも）いますか？
👉 스나카와는 여자한테 인기가 많다고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、人気（にんき）が あると 思（おも）います.
단어：人気（にんき） 인기
⑥ 大和（やまと）は かわいいと 思（おも）いましたか？
👉 야마토는 귀엽다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても かわいいと 思（おも）いました.
단어：かわいい 귀엽다
⑦ 大和（やまと）は 優（やさ）しい 性格（せいかく）だと 思（おも）いますか
？
👉 야마토는 성격이 착하다고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、優（やさ）しいと 思（おも）います.
단어：性格（せいかく） 성격
⑧ 猛男（たけお）は 正直（しょうじき）だと 思（おも）いましたか？
👉 다케오는 솔직하다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 正直（しょうじき）だと 思（おも）いました.
단어：正直（しょうじき） 솔직하다
⑨ 猛男（たけお）の 行動（こうどう）は すごいと 思（おも）いましたか？
👉 다케오의 행동은 대단하다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、すごいと 思（おも）いました.
단어：行動（こうどう） 행동
⑩ 電車（でんしゃ）の シーンは 感動的（かんどうてき）だと 思（おも）いまし
たか？
👉 전철 장면은 감동적이라고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 感動的（かんどうてき）でした.
단어：感動的（かんどうてき） 감동적이다
⑪ 猛男（たけお）は 自分（じぶん）に 自信（じしん）が ないと 思（おも）いま
したか？
👉 다케오는 자신감이 없다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、あまり 自信（じしん）が ないと 思（おも）いました.
단어：自信（じしん） 자신
⑫ 砂川（すながわ）は 良（よ）い 友達（ともだち）だと 思（おも）いますか？
👉 스나카와는 좋은 친구라고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 良（よ）い 友達（ともだち）だと 思（おも）います.
단어：友達（ともだち） 친구
⑬ この アニメは 面白（おもしろ）いと 思（おも）いましたか？
👉 이 애니메이션 재밌다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 面白（おもしろ）いと 思（おも）いました.
단어：面白（おもしろ）い 재미있다
⑭ 笑（わら）える シーンが 多（おお）いと 思（おも）いましたか？
👉 웃긴 장면이 많다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、たくさん ありました.
단어：笑える 웃기다
⑮ 猛男（たけお）は ヒーローみたいだと 思（おも）いましたか？
👉 다케오는 히어로 같다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、ヒーローみたいだと 思（おも）いました.
단어：ヒーロー 영웅
⑯ 大和（やまと）は 猛男（たけお）に 好意（こうい）を 持（も）っていると 思
（おも）いますか？
👉 야마토는 다케오를 좋아한다고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、好意（こうい）が あると 思（おも）います.
단어：好意（こうい） 호감
⑰ この 話（はなし）は 心（こころ）が あたたかくなると 思（おも）いましたか
？
👉 이 이야기는 마음이 따뜻해진다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、あたたかくなりました.
단어：心（こころ） 마음
⑱ 猛男（たけお）の 見（み）た目（め）は 怖（こわ）いと 思（おも）いました
か？
👉 다케오의 외모는 무섭다고 생각했어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、ちょっと 怖（こわ）いと 思（おも）いました.
단어：見た目（みため） 외모
⑲ 続（つづ）きが 気（き）になる アニメだと 思（おも）いますか？
👉 다음 화가 궁금해지는 애니라고 생각해요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、とても 気（き）になります.
단어：気になる 궁금하다
⑳ この 作品（さくひん）を 人（ひと）に おすすめしたいですか？
👉 이 작품 다른 사람한테 추천하고 싶어요?
ヒント：はい・いいえ
答え方：はい、ぜひ おすすめしたいです.
단어：作品（さくひん） 작품
📖 単語 단어
主人公（しゅじんこう） — 주인공
例：この映画（えいが）の主人公（しゅじんこう）は学生（がくせい）です。
👉 이 영화의 주인공은 학생이에요.
体（からだ） — 몸
例：最近（さいきん）、体（からだ）が疲（つか）れています。
👉 요즘 몸이 피곤해요.
こわそう — 무서워 보이다
例：あの人（ひと）、ちょっとこわそうに見（み）える。
👉 저 사람, 조금 무서워 보여.
やさしい — 다정하다
例：彼（かれ）はとてもやさしい人（ひと）です。
👉 그는 정말 다정한 사람이에요.
親友（しんゆう） — 절친
例：彼女（かのじょ）は私（わたし）の親友（しんゆう）です。
👉 그녀는 나의 절친이에요.
⼈気（にんき） — 인기
例：この店（みせ）はいつも人気（にんき）で並（なら）んでいる。
👉 이 가게는 항상 인기 있어서 줄 서 있어.
助（たす）ける — 돕다
例：困（こま）っている人（ひと）を助（たす）けました。
👉 곤란한 사람을 도와줬어요.
好（す）き — 좋아함
例：私（わたし）は音楽（おんがく）が好（す）きです。
👉 나는 음악을 좋아해요.
思（おも）う — 생각하다
例：そうだと思（おも）います。
👉 그렇게 생각해요.
本当（ほんとう） — 진짜
例：それは本当（ほんとう）ですか。
👉 그거 진짜예요?